```c++
#include <forward_list>

int main() {
	forward_list<int> fl = {131, 94, 494};
	forward_list<int>::iterator it = fl.before_begin();//итератор на ячейку памяти, предшествующей первой(перед 131)

	fl.insert_after(it, 9999);//вставить в ячейку, следующую за указанным итератором

	for (auto el : fl) {
		cout << el << endl;
	}
	return 0;
}
```

forward_list реализован на односвязном списке. Это значит, что операция декремента итератора для него недоступна. Ведь в односвязном списке элементы хранят адрес следующего элемента, но не хранят адрес предыдущего. Нет методов push и pop_back.

[[C++]] [[Структуры данных]] [[Итератор]] [[Односвязный список]] [[list (stl)]] [[namespace std]] 